[HUTECH'S IGEN MARKETERS_VÒNG BÁN KẾT]
----------------------------------
📣📣📣Mọi người ơi, mọi người ơi!!!

🤗 Nhắc nhẹ cái nè! Mọi người vẫn nhớ chúng ta có hẹn vào sáng mai chứ? Cùng tới workshop và xem Doraemon sẽ tặng bạn món bảo bối gì nhé?
Đăng ký tham dự, lắng nghe và tương tác cùng các diễn giả nổi tiếng về chủ đề "Nhận diện bản thân – Sống cùng ý tưởng". Hơn thế nữa, tham gia workshop bạn sẽ nhận ngay những phần quà cực chất từ BTC.

👉 Diễn giả không chỉ là diễn giả! Họ còn là những chuyên gia đầu ngành với kinh nghiệm dày dặn. Họ đang sẵn sàng chờ đón bạn!
👉 Nắm bắt thời cuộc, nắm bắt cơ hội nhận diện bản thân, tìm ra cho mình hướng đi đúng cho tương lai.
👉 Rinh ngay những xuất học bổng từ nhà tài trợ, mang bảo bối về nhà.
👉 Chill cà phê cùng diễn giả khách mời.
👉 100% nhận giấy chứng nhận tham gia hội thảo để xét rèn luyện và khen thưởng cuối năm.
👉 Cùng nhiều phần thưởng bất ngờ khác dành cho các bạn ngay tại buổi hội thảo 😍😍😍

Quá hấp dẫn phải không nào?! Hãy cùng chờ đón những điều thú vị từ workshop Doraemon nhé 😍

[ĐẶC BIỆT ĐỪNG QUÊN CHECK MAIL XÁC NHẬN THAM GIA ĐỂ ĐƯỢC NHẬN GIẤY CHỨNG NHẬN NHA CẢ NHÀ].
🕖 Thời gian: 07h30 – 11h00, Chủ Nhật (16/06/2019).
🏰 Địa điểm: Phòng B.07-11, Trụ sở chính Hutech ( 475A Điện Biên Phủ, P.25, Quận Bình Thạnh, TP. HCM ).
------------------------------------
Mọi thông tin chi tiết xin liên hệ:
💌 Email: hoaivo06032000@gmail.com
📞 Hotline: 0965911809 - Hoài

SEE YOU.