🎐Hội thảo "Hướng dẫn và trình bày báo cáo đồ án phát triển sản phẩm và đồ án tốt nghiệp"🎐
----
☎ Thời gian: 07g30, ngày 17/06/2019 (Thứ 2)
☎ Địa điểm: Phòng E1.03.02 - Trung tâm đào tạo nhân lực chất lượng cao HUTECH
☎ Báo cáo viên: Thầy/Cô Giảng viên Viện
- ThS. Huỳnh Phương Quyên - Giảng viên Viện Khoa Học Ứng Dụng HUTECH
- ThS. Trương Thị Phương Khanh - Giảng viên Viện Khoa Học Ứng Dụng HUTECH
- ThS. Nguyễn Thị Thơ - Giảng viên Viện Khoa Học Ứng Dụng HUTECH
------
💈Sẽ rất bổ ích cho các bạn Sinh viên đang thực hiện đồ án phát triển sản phẩm và đồ án tốt nghiệp ngành Công nghệ thực phẩm
📥Các bạn Sinh viên Khóa 2015, 2016 ngành Thực Phẩm nhớ xách ba lô lên và đến đúng giờ nhé!