🎐Hội thảo "Phương pháp học đại học hiệu quả"🎐
----
☎ Thời gian: 07g30, ngày 20/06/2019 (Thứ năm)
☎ Địa điểm: Hội trường B.02.09 - 475A Điện Biên Phủ
☎ Báo cáo viên: 
- GVC. TS. Nguyễn Lệ Hà - Viện trưởng Viện Khoa Học Ứng Dụng HUTECH, Trưởng ngành Công Nghệ Thực Phẩm 
☎ Trang phục: Áo cam HUTECH
------
💈 Buổi hội thảo sẽ hướng dẫn các bạn cách học ở đại học như thế nào để có thể nắm bài tốt, cách viết ghi chú và tổng hợp, tóm tắt kiến thức đã học sao cho dễ nhớ, dễ đọc, dễ hiểu, dễ thuộc. Buổi hội thảo sẽ có câu hỏi thảo luận và phần quà hỗ trợ học tập cho các bạn tham dự nhé!
📥Các bạn Sinh viên Khóa 2017, 2018 (ưu tiên Khóa 2018) nhớ xách ba lô lên và đến đúng giờ nhé!