Chào cô đây là video Demo tuần 6,

Dữ liệu đầu tiên được bôi đen là dữ liệu mẫu được nạp trên SQL để đối chiếu các dữ liệu sau này.

Em đã làm được
1. Chức năng tải ảnh, xem ảnh, sửa ảnh, xóa ảnh nằm trong function tạo sự kiện
Giao diên này là list xem các sự kiện
Vậy là chức năng rất OK
2. Formart thời gian cho 4 thuộc tính : Ngày bắt đầu, ngày kết thúc, thời gian bắt đầu, thời gian kết thúc.

Được format thành : dd/MM/yyyy - hh:MM

Vậy đây chỉ là các chức năng nhỏ. Nhưng rất tốn nhiều thời gian tìm hiểu. Em xin hết